تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 22]
بيمينغ,
لم تنتهي القضية بعد
لن يفعلوا ذلك
إدانة شيويمان بسرعة كبيرة.
بالإضافة إلى ذلك، فهي ابنة
الملك تشونج من كونستابلز
وعضو
في وحدة شرطة النخبة.
لن يذهبوا إلى حد تعذيبها.
أريد أن أذهب إلى معبد ياكشا.
بيمينغ، صحتك الآن...
الأولوية القصوى الآن
من أجل راحتك وتعافيك.
اترك الباقي
لنا.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
إذا لم يقتله شيومان،
يجب أن يكون هناك أدلة في مكان الحادث.
عندما جئنا الليلة الماضية،
الشرطي تشونغ فقط
وكان جسد الحشرة القديمة هنا.
أين كان شيويمان؟
وكان الشرطي تشونج هنا.
كان جسد الحشرة القديمة هنا.
وكان الاثنان على بعد أكثر من ثمانية أقدام.
قلت أن Old Bug تم حرقها؟
نعم.
عندما وصلنا،
لقد كان بالفعل خارج نطاق التعرف عليه.
هل استخدم شيويمان النار؟
حرق البق القديم مباشرة حتى الموت
أو إشعال النار في الجثة بعد القتل
لتدمير الأدلة،
كان ينبغي أن يكون هناك
آثار النفط في مكان الحادث.
لا يوجد أي أثر للنفط في الواقع.
لكن وحدة التحقيقات السرية تعتقد
ربما تم تنظيف الزيت
بقلم الشرطي تشونج.
لكن
قبل أن تتمكن من الهروب،
لقد تم القبض عليها متلبسة.
حشرة قديمة
حارب مع شيويمان قبل أن يموت.
هل تشم رائحة
شيء غريب؟
رائحتها مألوفة جداً.
لا تشمه!
هذا هو مسحوق النجوم السبعة
من وادي السموم.
مسحوق النجوم السبعة؟
بمجرد استنشاقه، سوف تغمى عليك
في غضون بضعة أنفاس.
يبدو أن الشرطي تشونغ
لقد تم ضربه بالفعل بواسطة Old Bug.
إذا كان ما قاله المجنون صحيحا،
أن الشرطي تشونج أغمي عليه
بعد فترة وجيزة من تعرضه للتسمم،
من غير المحتمل أن تكون قد قتلت أي شخص،
ناهيك عن حرق الجثة.
أليس هذا دليلا؟
لا.
يمكنهم المطالبة
شيويمان سمم الحشرة القديمة.
هناك شيئا لا أفهمه.
هناك العديد من الطرق لقتل شخص ما.
لماذا كان على القاتل أن يحرقه؟
فنغ كينغتشو.
أشتم هذا.
هذا غريب.
العشب المحروق
ينبغي أن تكون رائحته محترقة.
وضعت بجانب جثة،
ينبغي أن تكون رائحته كريهة مثل العفن.
ولكن هذا فقط
يصدر رائحة حلوة مريضة.
من أين تأتي الرائحة؟
لا زال يتعين علينا فحص الجثة.
لكن جسد الحشرة القديمة
تم القبض عليه
من قبل وحدة التحقيق السرية.
ماذا تخاف منه؟ نحن فقط
اقتحمها وفحصها.
أنت المجنون الحقيقي.
هل تعتقد أن وحدة التحقيق السرية
هو مكان يمكنك فقط المشي إليه؟
لدي خطة.
تونغ شوانغ.
[مطعم زويكسيان]
هذا ما تريد.
شكرًا.
شيئ آخر.
من هو المسؤول الليلة؟
أنت تتعافى بشكل جيد.
على الرغم من أن جسدك لا يزال ضعيفا،
نبضك يستقر تدريجيا.
لم أتوقع هذا الخطأ القديم
لقد أنقذتك فعلا.
لقد كان Old Bug رائعًا حقًا.
كان الحشرة العجوز مهووسة بالسم،
ولكن باستثناء سيدي الراحل،
لم يكن هناك أحد أفضل منه في الطب
منه.
البشر معقدون.
الخير والشر يتوقفان على فكرة واحدة.
بيمينغ!
جسد الحشرة القديمة
في الغرفة A16.
لقد تم تحديده على هذه الخريطة.
[مطعم Zuixian] [السجن]
ماذا عن الحراس الليلة؟
حراس وحدة التحقيق السرية
العمل في فترتين.
حراس الليلة
هل دونغ ليانغ
ووانغ لانغ.
سيكونون هناك
قبل الظلام.
لقد حان الوقت. هيا بنا.
بيمينغ,
دعني أنا ومجنون نذهب هذه المرة.
لا.
بيمينغ,
لقد اتبعت أوامرك دائمًا من قبل،
ولكن هذه المرة يجب عليك أن تستمع إلي.
أنت بالكاد
نجا من الموت.
لا يمكننا أن نسمح بحدوث أي شيء لك مرة أخرى.
Feng Qingzhuo قاس نبضي للتو.
لقد تم تحييد السم.
وطاقتي الداخلية تتعافى.
أنا بخير.
فقط لأن
السم تم تحييده،
لا داعي للقلق
حول صحتك.
وهذا هو السبب بالضبط الذي يجعلنا لا نستطيع أن نسمح لك بالرحيل.
لا يزال الشرطي تشونغ في السجن،
والسيد تشوجي موجود
في وحدة التحقيقات السرية.
أنت تعرف مدى صعوبة الأمر
للتعامل معه.
إذا فشلت هذه المهمة
ويتم القبض عليك
سوف ننتهي جميعا.
لكن...
لا يوجد أي استثناءات.
للمرة الأولى،
قال بروت شيئًا ذكيًا
واستخدم عقله.
أنا موافق.
وأنا أتفق أيضا.
بيمينغ,
ابقى هنا وانتظر الأخبار.
لو
لقد تم اكتشافنا
مع كونك حرا،
سيظل هناك أمل لنا جميعا.
لا تقلق، بيمينج.
ثق بنا.
ثق بنا، بيمينغ.
على ما يرام.
فنغ تشينغتشو,
كن حذرا للغاية.
يجب عليك أن تكون حذرا.
تونغ شوانغ,
لا تتصرف بناء على الاندفاع.
يتذكر،
استمع إلى الآنسة هيو في كل شيء.
لا تقلق.
هل أنت هنا لاستجوابي؟
ماذا؟
هل أنت قلق من أن أقوم بتعذيبك؟
يمكنك المحاولة.
أود أن أرى
ما هو قادر عليه السيد تشوجي.
أنت تعرفني.
أنا من هذا النوع من الأشخاص
من يكره كل هذا العنف؟
فقط الحمقى بلا عقول
سوف يلجأ إلى التعذيب،
هذه خدعة رخيصة ورخيصة.
لقد أعطاك جلالته وأبوك
ثلاثة أيام.
لقد ماتت الحشرة القديمة
لذا الآن،
بطاقتك الوحيدة لقلب الطاولة هي أنا.
إذا لم تستخدم أي وسيلة معي،
كيف ستغير الأمور؟
تشونغ شيومان,
أظن
لقد أصبحت أكثر ذكاءً.
لا داعي لإطرائي.
مهما كان ما لديك،
فقط أحضره.
بخير.
في مسرح الجريمة،
لم يكن هناك أي دليل بالفعل
إثبات وجود شخص ثالث.
لذا سواء
هل قتلت Old Bug أم لا،
أنت المشتبه به الرئيسي.
هذه القضية لها أهمية كبيرة.
لن يستمر الأمر لفترة طويلة.
بمجرد إدانتك،
كشرطي،
سوف يتم الحكم عليك بالإعدام بالتأكيد
لقتله مجرمًا رئيسيًا عمدًا.
إذن لماذا لا تزال تضيع وقتك هنا؟
معي؟
فقط أدانني بالفعل.
سوف يتم إدانتك.
ولكن أي نوع من الإدانة؟؟؟
هذا الأمر متروك لك، وليس لي.
ماذا تقصد؟
كان الرجل العجوز مجرمًا رئيسيًا
و الشرير.
موته ليس خسارة.
إذا وقعت على الاعتراف،
أستطيع أن أقول لوزارة العدل
أنك قتلته عن طريق الخطأ
دفاعا عن النفس أثناء الاعتقال.
وبعدها سوف تحصل على حكم أخف.
هل هكذا تعمل وحدة التحقيق السرية؟
يتعامل مع الحالات؟
حالات خاصة، تدابير خاصة.
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأتحمل كل هذه المتاعب.
[الاعتراف: المجرم تشونغ شيومان]
على أقل تقدير، سوف يبقيك على قيد الحياة.
هل من المفترض أن أشكرك على ذلك؟
فقط تذكره في قلبك.
ضع بصمتك عليه.
[المعترف]
سوف ينقذ حياتك .
أنت...
الأسود هو الأسود، والأبيض هو الأبيض.
لن أعترف بشيء لم أفعله.
في وقت كهذا،
ألا يمكنك أن تكون أكثر حكمة؟
كشرطي،
لن أتجاهل العدالة أبدًا.
كفرد،
لن أضع أبدًا الحفاظ على الذات
المبادئ المذكورة أعلاه.
ولكن الأمر مضحك.
لقد ناقشتك مع شخص ما مؤخرًا.
لقد ناقشت ماذا عني؟
أنت وضابط شرطة مشهور آخر
مملكة تشي
لم يكن لها حدود أخلاقية ذات يوم،
استخدام الضحايا كطعم لاستدراج القتلة.
على الرغم من أن الحالات
لو تم حلها بهذه الطريقة،
فما المعنى الذي قد تحمله؟
لم اتوقع ابدا
أنه بعد كل هذه السنوات،
أنت لم تتغير على الإطلاق.
وأصبحت أكثر حقارة،
لم أعد أهتم بالحقيقة بعد الآن.
هذا هو تشونغ شيويمان الذي أعرفه.
أنت الشخص الذي لم يتغير على الإطلاق.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله،
يترك.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
تشونغ شيومان,
هذا هو اختيارك الخاص.
لا تلومني.
لا زال لدينا حراسة ليلية الليلة.
متى سوف
هل هذا النوع من الحياة ينتهي أبدا؟
توقف عن الشكوى.
ذات مرة، كانت تلك المرأة
من وحدة شرطة النخبة
تعترف وتعترف بجريمتها،
سوف نكون احرارا
يمين؟
أنت على حق.
دعنا نذهب.
من أنت؟
أعتقد أنك أخطأت في الشخص.
ينبغي أن يتم ذلك.
نحن بحاجة إلى الإسراع،
أو ستكون هناك مشكلة إذا استيقظوا.
هنا.
إذا استيقظوا، فقط اجعلهم مجنونين
أعطيهم جرعة أخرى.
تونغ شوانغ,
بمجرد
دخولك إلى وحدة التحقيق السرية،
لا يجب عليك أن تقول أي كلمة.
لماذا؟
طالما بقيت صامتا،
لن تكشف عن نفسك.
فهمتها؟
فهمتها.
اليوم،
سوف أكون زيزًا في الشتاء.
ماذا يعني ذلك؟
صامت تماما.
سأنتظر هنا.
إذا حدث أي خطأ،
سأجد طريقة لإرسال رسالة إليك.
تمام.
دعنا نذهب.
مجنون.
لن يتم اكتشافنا، أليس كذلك؟
توقف عن الكلام.
[أ16]
يأتي.
عجل.
أوه لا، تشو قه كونغيون.
أشتم هذا.
هذه الرائحة مألوفة جدًا.
إنه حلو بعض الشيء،
مثل العطر
من الزيت المحترق الممزوج بالتوابل.
لا تهتم.
دعونا نأخذه وندرسه أولاً.
سيدي الشاب، لقد عدت.
لماذا لا يوجد أحد في المراقبة؟
نعم.
الليلة، ينبغي أن يكون
دونغ ليانغ ووانغ لانغ أثناء أداء الواجب.
أين هم؟
تنحى!
أنا ابنة الجنرال هيو.
الخروج
وانظر ماذا يحدث.
نعم.
السيد الشاب،
هناك شخص مخمور
يسبب مشاكل عند البوابة.
صاخبة جداً.
فقط أرسلها بعيدا.
إنها ليست شخصاً عادياً.
ربما يجب عليك أن تذهب لإلقاء نظرة بنفسك.
تنحى!
-كانت تلك آخر زجاجة نبيذ لدينا.
-كيف تجرؤ على عرقلة طريقي؟
ليس لدينا حقا أي المزيد من النبيذ.
-أنا ابنة الجنرال هيو.
-من فضلك توقف عن التسبب في المشاكل.
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل؟
أريد أن أرى Zhuge Kongyun!
السيدة هيو.
تشوغي كونجيون,
أريد أن أرى تشونغ شيومان.
آنسة هيو، لا بد أنك في حالة سكر.
أنا لست في حالة سكر.
قلت أنني أريد رؤية تشونج شيويمان.
Zhong Xueman مشتبه به.
لا يمكنك رؤيتها
فقط لأنك تريد ذلك.
إنها بريئة.
ما هو الحق الذي لديك لسجنها؟
سواء كانت بريئة أم لا
ليس من حقك أن تقرر.
ماذا تأخذ؟
وحدة التحقيق السرية ل؟
إذا لم تغادر الآن،
لا تلومني
لعدم إظهار الاحترام لعائلة هوو.
جيد جدًا.
إذا تجرأت،
فقط حاول وضع إصبعك علي!
أنا...
أين ذهبتما؟
تشوغي كونغيون!
قلت
أريد أن أرى تشونغ شيومان.
لماذا تقفان هناك؟
أخرجها من هنا الآن.
حسنًا. حسنًا.
لا تلمسني.
سأحل هذا الأمر معك لاحقًا.
السيد الشاب،
أعتقد أنه من الأفضل أن أحصل عليك
نظف ملابسك وحذائك أولاً.
السيد الشاب.
السيد الشاب،
سآخذ ملابسك
والأحذية المراد غسلها.
السيد الشاب.
ألم تفعلوا ذلك؟
اذهب وأرسلها بعيدا؟
ماذا حدث؟
أرسلها بعيدا؟
لقد تعرضنا لهجوم من قبل البلطجية خلال النهار
وفقد الوعي.
عندما استيقظنا،
كنا في منزل سكني.
وملابسنا ورموزنا
لقد سُرقت.
نعم.
لقد توصلنا إلى أنه لابد أن يكون هناك خطأ ما،
لذا هرعنا إلى الخلف
لإبلاغ السيد الشاب.
ثم هذين الرجلين الآن...
ولحسن الحظ، كانت الآنسة هيو سريعة البديهة.
وإلا لكنا في ورطة.
لم يكن خطئي.
لقد فعلت بالضبط كما قال لي دايونغ.
لم أقول كلمة واحدة.
لقد استخدمت لغة الإشارة فقط.
كيف تم تشريح الجثة؟
ينظر.
ما هذا؟
لا أعرف.
لقد تم العثور عليه
على جثة الحشرة القديمة.
هذه الرائحة
مشابه للغاية
لرائحة تلك الأعشاب التي وجدناها
في معبد ياكشا في ذلك اليوم.
هناك شيء غريب بالفعل
عن جثته.
الذي - التي،
لقد ماتت الحشرة القديمة.
لم يتبق سوى يومين.
كيف ينبغي لنا أن نفسر؟
إلى جلالته؟
إذا أردنا الحفظ
حياتنا
ومستقبل
وحدة التحقيقات السرية،
لا يوجد سوى طريقة واحدة الآن.
ما هذا؟
تشونغ شيومان.
ولكن... ولكن لا يزال هناك
هناك العديد من الجوانب التي لم يتم حلها في هذه القضية.
إذن يا أبتي، من فضلك ابحث عن طريقة
لتثبيت جميع التهم
على Zhong Xueman في غضون يومين.
لقد وجدنا بالفعل Old Bug
خلال ثلاثة أيام،
لكن تم قتله على يد تشونج شيويمان.
لذلك لا ينبغي أن نلوم.
طالما تم إدانة تشونغ شيويمان،
سيكون لدينا تفسير لجلالته.
غدا صباحا
أخبر وحدة شرطة النخبة
للاستجواب المشترك مع تشونج شيويمان.
تشونغ شيومان,
لقد قمت بالتحقيق
الموضوع برمته بدقة.
كل الأدلة
[ مستقيم وصادق ]
يظهر أنك قتلت Old Bug.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
سأقولها مرة أخرى؟؟؟
لم أقتله
إن ادعاء البراءة يتطلب أدلة.
هل لديك أي دليل
لإثبات براءتك؟
لا.
بما أنه ليس لديك أي دليل
لإثبات براءتك،
سوف نتصرف وفقا للقانون.
تشونغ شيومان، بصفته شرطيًا،
خالف القانون عمدًا،
لجأ إلى العقوبة غير المصرح بها،
وقتل بوحشية مجرمًا رئيسيًا.
هذا عمل شنيع للغاية.
ينبغي الحكم عليها بالإعدام.
جريمة تشونج شيويمان
لا تستحق الموت، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
بالفعل.
دافع تشونج شيويمان للقتل
غير كافٍ.
هذه القناعة
يبدو متسرعًا إلى حد ما، أليس كذلك؟
نحن جميعا نعلم
مزاج تشونغ شيومان.
كان Old Bug متصلاً بـ Yesha،
ويشعا هو القاتل
والد تشونج شيويمان.
من الممكن تمامًا
أن تأخذ القانون بين يديها.
هذا هو دافعها للقتل.
ليس هذا فقط.
من ما أعرفه،
له علاقة بـ تشونغ شيويمان
أن قضية يشع لا تزال دون حل.
تشوغي تونغ,
ألا تعتقد ذلك؟
أنت تتحدث هراء؟
منذ قضية يشع،
قضية خياطة الجثث
قضية هيو زونج ياو,
قضية تشو جوانجشا،
وقضية السماء الصفراء
كلها مرتبطة بـ يشأ.
أو بالأحرى،
لقد ارتكبوها
من قبل مرؤوسي يشع.
والمذنبون؟
مكان تواجد شياو بيمينغ غير معروف.
تم القبض على هوانغ ووتشانغ.
أما المجرمون الآخرون الذين يمكننا القبض عليهم
انتحر للهروب من العقاب.
من قام بالتحقيق
كل هذه الحالات؟
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
بالطبع كان الشرطي تشونج.
لذا فأنت تعلم أنه كان الشرطي تشونج.
في قضية خياطة الجثث،
هرب شياو بيمينغ
بالقفز من فوق الجرف
أمام تشونج شيويمان مباشرة.
ثم ظهر مرة أخرى
لتسميم السيد شين بي حتى الموت.
ثم اختفى
في قضية هوو زونج ياو
خادمة من قصر هوو
كان مرؤوسًا لـشياو بيمينغ.
مباشرة أمام تشونغ شيويمان،
مقاتل ماهر
تمكنت من انتزاع شفرة
وقتل نفسها.
تم القبض على هوانغ ووتشانغ.
ولكن قبل أن يتم تسليمه
إلى وحدة التحقيق السرية،
لقد كان برفقته تشونج شيويمان
طوال الوقت.
من الممكن أنها كانت تتبعنا سراً
وانتظر اللحظة المناسبة للتصرف.
لقد تعقبنا البق القديم،
ومات أيضا
أمامها.
هل كانت كل تلك الأشياء
مجرد مصادفات؟
لدي سبب للشك
أن تشونغ شيويمان كان يساعد
يشا، شياو بيمينغ، يرتكب جرائمه.
بعد كل شيء، شياو بيمينغ
وتشونج شيويمان
هما حبيبان منذ الطفولة،
وكان زوجها.
تشوغي تونغ ...
انا أؤمن
لقد عمد تشونج شيويمان إلى عرقلة
التحقيق في قضية ييشا
وارتكب جريمة قتل.
جرائمها لا تغتفر!
تشوغي تونغ,
كلامك لا أساس له من الصحة
و أنت تقدم إتهامات كاذبة!
أنت تستخدم مثل هذه الأسباب البعيدة المنال
لإدانة الشرطي تشونج على عجل.
أخشى أن يكون لديك أسباب أنانية.
الزعيم فانغ،
لا تقذف علي.
تشونغ شيومان
من وحدة الشرطة النخبة.
أنت تتجاهل القانون
وحمايتها هنا علنا.
من لديه أسباب أنانية هنا؟
حتى لو كان تشونغ شيويمان مذنبًا،
هذه حالة خاصة
وهويتها خاصة.
ألا ينبغي لنا أن نحتجزها؟
تقديم التقارير إلى المسؤولين الأعلى خطوة بخطوة،
وانتظر موافقة جلالته
قبل الحكم عليها وفقا للقانون؟
لن يكون ذلك ضروريا.
ماذا تقصد؟
منذ أن تمت إدانتها،
وأغلقت القضية،
ليست هناك حاجة لاحتجازها.
لا يزال هناك أربع ساعات
حتى الظهر.
بمجرد أن يصبح الظهر،
سوف نقوم بإعدامها علناً
تشوغي تونغ، هل فقدت عقلك؟
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
وفقًا لقانون مملكة تشي،
حتى لو تم إغلاق القضية،
ويحكم على المجرم بالإعدام،
[ مستقيم وصادق ]
يجب علينا الإبلاغ ثلاث مرات
وانتظر القرار النهائي لجلالته
قبل أن يتم تحديد موعد الإعدام!
ألا تعتقد أنك سخيف؟
[إمبراطوري: القضاء على الشر]
سخيف؟
لقد سمح جلالته
وحدة التحقيقات السرية
للتعامل مع قضية يشع
بموجب إجراءات خاصة.
لأي شخص مرتبط بقضية يشع،
لا يتطلب الأمر محاكمة في المحكمة.
بمجرد إدانتهم في المحاكمة المشتركة،
يمكن تنفيذ التنفيذ
قبل الإبلاغ.
الزعيم فانغ،
هل لديك أي اعتراضات؟
الرئيس تشوغي،
هل هذه هي الطريقة التي تتعاملون بها مع القضايا؟
وحدة الشرطة النخبة
مشاركة السمعة
مع وحدة التحقيق السرية
إنه عار!
في الساعة الثالثة والربع بعد الظهر،
يجب إعدام المجرم تشونج شيويمان علناً
لتطهير الأعمال الشريرة!
حسنا، بيمينغ،
هل توصلت إلى ذلك؟
في مسرح الجريمة،
ولم يكن هناك
شخص ثالث حاضرا بالفعل.
من غير الممكن أن يكون الشرطي تشونج
هو القاتل.
لقد حدث شيء فظيع!
بيمينغ.
ماذا حدث؟
انتهت وحدة التحقيق السرية
من استجواب الشرطي تشونج.
سوف يقومون بقطع رأسها أمام الجمهور
في الساعة الثالثة والربع من بعد الظهر.
عم!
رئيس!
ينبغي أن يكون في الدراسة.
دعنا نذهب.
عم!
في وقت كهذا،
كيف يمكنك أن تظل في مزاج جيد؟
لرسم ذلك؟
رئيس،
ولم يتم التحقيق في القضية بشكل كامل.
كيف يحكمون عليها
ويحددون موعد الإعدام؟
هذا الوغد العجوز تشوجي تونغ؟؟؟
وهذا تجاهل صارخ للحياة البشرية!
وهذا لا يستهدف شيويمان فقط.
إنه يتنمر
وحدة الشرطة النخبة!
لدى تشوغي تونغ قلادة من اليشم الإمبراطوري.
ماذا تريدني أن أفعل؟
تحدي الأوامر؟
مازلنا لا نستطيع السماح له
أزعج وحدة شرطة النخبة
بهذه الطريقة.
إذا خرجت الكلمة،
كيف من المفترض
أن نظهر في الأماكن العامة بعد هذا؟
سوف نكون موضع سخرية!
ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
هل تتوقعني
لقيادة جميع رجالنا
مع الأسلحة
لاقتحام ساحة الإعدام؟
فانغ تيان تشنغ!
لا تنسى
لقد شاهدنا
تشونغ شيومان
تصرف بنضج.
عم،
توقف عن الرسم!
ألا تستطيع التفكير بشكل سليم؟
كيف تجرؤ!
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها معي؟
أنا، فانغ ين، لم أحقق أي شيء كبير أبدًا.
لقد كان تشونج شيويمان ينظر إليّ دائمًا بازدراء.
لكن هذه هي وحدة الشرطة النخبة.
نحن رجال الشرطة.
عندما نتعرض للتنمر أو السخرية
في الأوقات العادية،
يمكننا أن نبتلعه
وتحملها.
ولكن في لحظة كهذه،
هل مازلنا ذاهبين؟
الاستمرار في بلعه والتسامح معه؟
حتى لو تم اتهامه ظلماً
ليس تشونغ شيويمان،
إنها لا تزال حياة إنسانية!
-رئيس.
أليس هذا هو الشرطي تشونغ؟
من وحدة الشرطة النخبة؟
كيف انتهى بها الأمر هكذا؟
سمعت أنها قتلت شخصًا
وسيتم قطع رأسه علانية.
هل قتلت أحدا؟
كيف يمكن للشرطي تشونج أن يقتل أي شخص؟
من يستطيع أن يقول ذلك بالتأكيد؟
كبيرها مجرم مطلوب.
ما هو الغريب في هذا؟
عن قتلها لشخص ما؟
لن يقتل الشرطي تشونج أحدًا أبدًا.
إنها شخص جيد.
لا بد وأن تم اتهامها ظلماً.
لقد كانت وحدة الشرطة النخبة فاسدة منذ عصور.
من يعلم كم عدد المجرمين
لقد فشلوا في اللحاق؟
قل كلمة أخرى
وسوف أمزق فمك!
صفعتني؟ أيها الأحمق!
أنا...
جسر. جسر.
إنه يؤلمني.
اغرب عن وجهي!
تمام.
ماذا تفعل؟
سنقوم بإنقاذ الشرطي تشونج.
حتى لو كلفنا ذلك حياتنا،
يجب علينا انقاذها.
لا يمكنك انقاذها بهذه الطريقة.
سوف تموت فقط من أجل لا شيء.
ولكننا لا نستطيع فقط
شاهدها وهي تُقطع رأسها.
دعنا نذهب.
الآن، شخص واحد فقط
يمكن انقاذها.
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
عسل.
??? إذن لا تقل المزيد ???
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
عسل،
لا تقلق.
الطبيب في طريقه.
رحلة الألم، رحلة بعيدا
ساعدني على النهوض.
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
كيف تشعر؟
عسل،
لقد خذلني جسدي الضعيف.
لا ندم ولا استياء
من الآن فصاعدا، شيويمان وبيمينغ
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
سوف يتعين علينا الاعتماد عليك وحدك
للعناية بهم.
بيمينغ,
???إذا بالهاوية ???
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
أنا أوكل شيويمان
لك.
??? من أجل دم الإخلاص ???
يجب عليك حمايتها من الآن فصاعدا.
??? للقرار الشجاع ???
لا تدع أحدا يتنمر عليها.
??? للرغبة التي تحققت ???
حتى لو مت من التعب؟؟؟
???للمصير المقدر ???
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
???من الفجر ???
???الشمس والقمر في قلبي ???
حتى لو حدث لي أي شيء،
لن يكون لدي أي قلق،
معرفة أنك معها.
بيمينغ,
لا تأخذ هذا الأمر كأمر.
انا اطلب منك معروفا
كأب.
هل تعرف من سوف يتم إعدامهم؟
تشونج شيويمان
من وحدة الشرطة النخبة.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لقد جلبت هذا على نفسك.
أنت حقير.
يا رئيس، لقد حان الوقت تقريبًا.
إستمر ​​في التنفيذ.
[قطع الرأس]
قف!
الزعيم فانغ،
لماذا أحضرت رجالك؟
من وحدة شرطة النخبة هنا؟
هل تخطط لاقتحام أرض الإعدام؟
تشوغي تونغ,
أنصحك أن لا تكون حقيرًا هكذا!
وأترك ​​لنفسك مخرجا!
القضية المرفوعة ضد تشونغ شيومان
مليئة بالشكوك،
ولكنك تصرفت بشكل غير عادل وغير قانوني،
تحدي العقل والعدالة!
سلوكك أسوأ
من سلوك الوحش!
لقد أبلغت جلالته بالفعل،
وسوف يعاقبك!
هل أجاب جلالته؟
تريد جلالته أن يعاقبني.
بخير.
بمجرد انتهاء التنفيذ،
سأربط يدي وقدمي بنفسي
وأذهب معك
لمواجهة استجواب جلالته.
لكن
سآخذ رأس تشونغ شيويمان
معي.
إستمر ​​في التنفيذ!
كيف تجرؤ!
فانغ تيان تشنغ,
هل تحاول التمرد؟
أنا أؤيد
عدالة قانون مملكة تشي!
أعدمها!
لقد حصلت على الشخص الخطأ!
لقد ظهرت أخيرا.
ضوء القمر مشرق مثل الزهور
???تزهر تحت الطنف ???
???نحن نكبر معًا ???
??? اليراعات على الأغصان ???
???أشياء تثقل على ذهني ???
متى التقت أقدارنا؟
??? مثل البراعم الخضراء المحبوبة ???
??? وسط الأوراق ???
???تموجات تتصاعد ???
؟؟؟ فجأة ؟؟؟
??? أتساءل هل أنت ???
??? هل يمكن أن تعطيني الجواب ???
???إذا كنت متهورًا ???
؟؟؟ إذا كنت سخيفًا مثل الشيطان ؟؟؟
هل ستظل تعاملني
بنفس الطريقة؟
???إذا بقيت صامتا ???
??? على عكس الشخص الذي رأيته
عندما التقينا لأول مرة ???
هل ستستمر بالمشي معي؟
إذا كنت وأنا نسافر عبر السنين ؟؟؟
???سأكون على استعداد لمسك يدك ???
???ولن أتركك أبدا ???
الرئيس تشوغي،
وقت طويل لا رؤية.
لقد ظهرت أخيرا.
أيها الحراس! أمسكوا به!
نعم!
انتظر!
ماذا تفعل؟
أعتقد أنك تعرف
ما هذا؟
إذا لم أتناول الترياق
خلال ساعة واحدة،
سأموت على الفور.
لقد جئت هنا
لإنقاذ Zhong Xueman.
إذا أصريت على قطع رأسها،
بمجرد أن أموت،
كل شيء عن ييشا
سوف تختفي معي.
قضية يشع
يتعلق الأمر بسلامة مملكة تشي.
أنت تعرف الإيجابيات والسلبيات.
الرئيس تشوغي،
الأمر متروك لك.
شياو بيمينغ,
طالما أنك تستسلم لنفسك،
انا استطيع التوقف
إعدام تشونج شيويمان.
يمكن التحقيق في قضيتها مرة أخرى.
مع كل هؤلاء الشهود،
لن أرجع عن كلمتي!
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
حراس!
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
القبض على شياو بيمينغ
وألقوه في
سجن وحدة التحقيقات السرية!
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???
???في هذا العالم البارد ???
؟؟؟؟ من المؤسف حقًا، هل شعرت بذلك من قبل؟؟؟
??? مؤمن إلى الأبد؟ ???
??? النظر إلى النجوم
على شاطئ البحر في الليل ???
؟؟؟ أنا تائه ؟؟؟
???الحب لا يمكن وصفه بالكلمات ???
???أبكي وحدي ???
???الحزن على مظالم الماضي ???
??? أفكر فيك مرارا وتكرارا ???
شياو بيمينغ,
???إنها مجرد نظرة واحدة ???
في هذه الجولة، أنا الفائز.
???ولا استطيع النوم في الليل ???
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???
???رجل أنيق ???
???الجمال ولكن التحيز ???
??? بشجاعة ???
??? السيد يفهم ???
???السفر بحرية في هذا العالم ???
???يستخدم سيفه فقط ???
???أبكي وحدي ???
???الحزن على مظالم الماضي ???
??? أفكر فيك مرارا وتكرارا ???
???إنها مجرد نظرة واحدة ???
???ولا استطيع النوم في الليل ???
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???
??? عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ???
??? الريح تجتاح
الشاب بالسيف ???
لا تخف من العاصفة، كن حرا
??? سفك الدماء ???